# Click Telegram Mini App Docs RU
**Пользовательская документация Click Telegram Mini App на русском языке**
---
## Введение
**Click Telegram Mini App** — это интерактивное веб-приложение, разработанное для проведения онлайн-квизов прямо в Telegram с использованием Telegram Mini Apps.
Проект создан для решения следующих задач:
- 🔄 Оптимизация проведения онлайн-мероприятий и викторин.
- 👥 Упрощение взаимодействия между ведущим и участниками.
- 📊 Автоматизация сбора, хранения и анализа пользовательских данных.
- 🎮 Повышение вовлечённости аудитории через игровые механики и удобный интерфейс.
---
## О репозитории
Репозиторий содержит модуль с frontend. 
Структура проекта:

- `/server` — серверная логика, API, работа с Telegram API.
- `/pages` — страницы фронтенда на Nuxt 3.
- `/components` — переиспользуемые Vue-компоненты.
- `/assets/css` — стили.
- `Dockerfile` — конфигурация для сборки и деплоя в Docker.
---
Репозиторий с backend: https://github.com/mrBoB1k/FastAPITelegramMiniApp
## Стэк технологий

- **Nuxt 3** — основной фреймворк (на базе Vue.js).
- **Node.js** — для серверной логики.
- **TypeScript** *(опционально)* — строгая типизация.
- **Docker** — деплой через контейнеры.
- **Telegram WebApp API** — интеграция с Telegram.
---
**Для запуска приложения локально в telegram Mini App нужно:**
 - создать тестового бота в боте @BotFather
 - файл .env.example переименовать в .env и подставить в него нужные переменные
 - включая token вашего бота, ваш telegram_id, ваш secret-key
 - собираем все образы и запускаем docker-compose build --no-cache && docker-compose up -d